Ce template de mini projet PHP est basé sur une structure MVC.
Pour être utilisé, il faut procéder aux réglages suivants :
  o générer le dossier /vendor de libraires de COMPOSER avec l'instruction :
        composer update
  o adapter le contenu des 2 fichiers /src/Config/config.local.php et (optionnellement) /src/Config/config.prod.php
    en fonction des valeurs de réglage pour accéder à la base de données. Si l'application n'utilise pas de base,
    alors les fichiers de configuration peuvent rester vides.
  o mettre en place la base MYSQL nommée 'mvc.generic-demo' (le nom peut être adaptée). Dans le fichier src/_database
    on trouve un fichier generate.sql qui permet rapidement de mettre en place la table et des données fictives pour 
    alimenter l'application.

Il faut démarer le projet en exécutant le serveur local sur le port 8000 (par exemple) :
  php -S localhost:8000 -t public
